¿Cuan lejos irías por alguien que amas?
Escuché una historia, sobre una mujer
que levantó un auto de arriba de su bebé.
Claro, yo hubiera dicho: "Hey, ¡lárgate!"
Pero, no era mi hijo.
Cuando nací, si hubiera
sabido todas las cosas
que mi papá me iba a hacer
me hubiera metido de nuevo.
¿Puedes ver la cabeza?
Es hermoso.
Estás dos días atrasado.
Entonces, ¿cómo le agradeces
a un padre rudo como el mío?
Bueno yo quisiera empezar
por pegarle en la garganta
pero mi novia no me deja
porque ella es toda buena y dulce
y dice que no me llevará
torta a la cárcel.
No, no lo arreglaré.
Cariño, es tu papá, te dio la vida
solo arréglalo.
Bueno, pero no lo hago por él
lo hago por ti.
Buen trabajo.
Eso lo hago por mí.
¿Qué harían por el hombre
que les dio la vida?
Cuando envejezca, ¿lo bañarían?
¿Limpiarían sus líos?
¿Exfoliarían su cabeza calva?
¡No mierda!
Pero para un hombre
de mi misma sangre.
Bueno, es mi padre.
Díganme si han tenido
alguno de estos.
Asegúrense de que los escuche.
Alguna lastimadura, epilepsia,
calambres, parálisis de bell
pie plano, malaria,
fiebre, fiebre amarilla.
Se ha olvidado de que ha
estado en contacto con la rabia.
¿No podemos solo dar sangre?
Odio los hospitales.
Estoy aquí parado respirando en
pequeños flotantes y flexibles
personas muertas.
Mira lo que te ha hecho a ti.
Christopher, por favor
solo cálmate
tenemos que donarle sangre a tu papá.
¿Qué pasa si tiene otro infarto?
Si pero, mi sangre no
tiene nicotina ni alcohol
probablemente lo mate.
¿Y dónde está Dave?
No lo sé, dijo que estaba listo para donar
y de repente se fue.
Oh! Folletos!
Bueno, en los pasados 12 meses
¿cuántos compañeros
sexuales han tenido?
Uno... Dos...
¿Dos? Oh, bueno si quieres
contar a la mesera
con la que me acosté
porque tú me cortaste a mí.
Oh, si quiero.
Bueno entonces debo contar
al cajero del mercado
con el que tú te acostaste
porque tú me cortaste a mí.
¿Terminaron o tengo que
sacar mi calculadora?
Miren, cuando una pareja se pelea
hay unos pocos lugares
tibios y contenedores
a los que pueden ir
así es como funciona
el cajero ex o
un tibio y contenedor
cuerpo de una extraña.
- Freddy.
- Tifanny.
Resbaloso, asqueroso cerdo.
Vendedora de café puta.
Si déjame decirte...
Te amo.
Yo también te amo, bebé.
Vieja pelea...
En el pasado.
Viste la película.
Su padre debe haber tenido
un día de campo con ustedes.
Ehm, Kathy...
Mira, como te vas a casar con papá
deberíamos hacer cosas juntos.
Tu sabes, como...
esconderle cosas a papá
Entonces, no quiere que le diga a su papá
que ella es una rápida
y usted es un hombre prostituto.
Me siento más cercano ya.
Firmen esto.
¿Rápida?
Bueno, tú te acostaste con él.
Sí, pero tu te
acostaste con ella.
Sí, por culpa tuya.
Por culpa tuya.
Ah, te amo.
Esperen, fornicadores.
¿No usaron protección?
¿Tú no usaste nada?
Bueno, querida, vamos...
Te amo tanto
que ya no ando con condones.
Oh, Dios, nueva pelea.
Titus, ¿no usaste un condón?
Tommy...
Por favor, esto es entre
mi hombre prostituto y yo.
Estamos aquí para morir desangrados
y ustedes dos le están
sacando toda la diversión.
Aquí está su esperma
y su "Wilbros en el árbol"
¡Tienes que usar un condón!
Eso iría contra el propósito.
¿Saben? Esto no tiene que ver con
quien metió su qué en dónde
o dónde estuvo su cosita.
Vinimos aquí a donar sangre
y nos den una galleta de azúcar
e irnos de aquí.
A mí no me dieron una galletita.
Erin no sería tan irresponsable.
¡Eso es verdad! Yo fui cuidadosa.
Randy fue mi ex-novio.
¡Espera!
No escuché la palabra
"condón" en esa oración.
Él ha sido célibe desde que rompimos
no necesitamos uno.
Vieja pelea, mejores armas.
"Erin, he estado tan mal como tu estás
he sido célibe por dos años
porque parece que
no puedo olvidarme de ti"
¡Maldito!
"Capaz si me meto en la Universidad
Pública pueda ser un soldador"
Ahora tú eres el maldito.
¿Sabes? Te puedo perdonar por ser infiel
pero que pasa si te quedas
embarazada del hijo del cajero?
Tomo la pastilla.
¿Tiffany la tomaba, papito?
¿No todas la toman?
¡Fuego en el hoyo!
Necesito ver a tu jefe, tenemos un
problema con el tema de la galletita.
Vamos chicos,
dejen de pelear, ya está
y no importa, ambos me
desagradan, pero no importa
Tommy tiene razón, ¿por qué estás
empezando de nuevo esta pelea?
No estoy empezando esta
pelea, odio esta pelea
estoy haciendo lo posible
para no tener esta pelea.
Eso es por lo que te
propuse matrimonio antes.
Quiero decir, me caso contigo
me quiero casar contigo
te amo ¿te casarías conmigo?
Ya me preguntaste, te dije que sí
oh y mira, todavía no tengo anillo.
Hay ciertas cosas que
una mujer nunca se olvida:
el cumpleaños de su madre,
su peso ideal
y cuando le propones matrimonio
y te olvidas de comprarle un anillo
como un perro con el hueso.
Está bien, vamos a comprar
un anillo entonces.
No, no, no.
Si me hubieras querido comprar un
anillo lo hubieras hecho hace 6 meses.
No necesito un anillo.
No, lo que necesitas
es una prueba de HIV.
- ¿Qué?
- No, ¿qué? no, no, no.
No, Tommy, lo que ella
necesita es un anillo.
No, no, Tommy tiene razón
tú no usaste un condón.
Eso significa que Erin se acostó
con todos lo que Tifanny se acostó.
Eso significa que me acosté
con todo el mundo.
Tommy, ¿tú te acostaste con Tifanny?
Ah, jódeme.
¿Ves? No se acostó con Tommy.
Hey, hey, discúlpame, ¿te acostaste
con una chica que se llama Tifanny?
¿De la cafetería?
¡Oh dios mío, me acosté con ese tipo!
Tú necesitas una prueba de HIV.
No, no, no. Vamos, 6 meses.
El celibato, mesera joven,
fresca, nada. Vamos.
Negación es un arma poderosa
mi papá me enseño "mente sobre hombre".
No importa cuanto me lastimaba,
a él no le importaba.
"Si duele, hijo, no pienses en eso".
Y ¿saben qué? funciona, miren...
¿Es realmente malo?
Hey, no pienses en eso.
Perdí la campana del manubrio.
¡No pienses en eso!
¡Llama a una ambulancia, idiota!
No, no van a hacer la prueba.
¿Qué problema tienes?
Hacer la prueba hace
que tengas la enfermedad.
¡¿Qué?!
Es como el scaneo de cerebro
todos los que tienen cáncer de
cerebro, les hacen un scaner.
Tal vez eso cause
el cáncer de cerebro.
Piensen en eso.
¿Tanto miedo tienes?
Hey, hey, esto no es miedo.
Si lo tengo no quiero saber.
A eso se le llama valor.
Bueno suena como una estupidez.
¡¿Qué?! ¡¿Qué?! ¡¿Qué!?
Nada.
¿Ves? A eso se le llama miedo.
Eso es patético.
Estoy bien con eso.
Sí, si no te importamos lo suficiente
como para hacer la prueba
entonces, ¿por qué la haría yo?
Porque... tú eres la chica.
Tú no eres nada más responsable que tu papá
y esta vez puede hacer que me muera.
"Tú no eres nada más responsable que tu papá
y esta vez puede hacer que me muera"
Desde 1981, 16 millones
de personas desaparecieron
pero en el grupo riesgoso 2 contagiados
chicos rubios dueños de talleres de hot rod
y que tuvieron una sola noche
con una chica que no conocían
las posibilidades de que me contagie
son como que te parta un rayo
mientras que te coma un tiburón
en un centro comercial.
¿Ven? No soy yo.
Dave, despiértate.
Vamos, no en mí.
Tenemos que hacer que
nos testeen la sangre.
¿Qué, hubo un problema con mi esperma?
Estoy seguro de ello.
Maldito libro.
Hagámoslo.
No, no, no.
Yo quiero ir primero.
Quiero que me examinen por tuberculosis,
hepatitis B, C y no C y diabetes de adulto.
Bueno, estoy aquí.
Tommy es un hipocondríaco.
En el 4to grado cambio
su vianda con otro chico
para poder estar en la fila
de vacunación dos veces.
Sientan esto
creo que es un bulto.
Es tu pezón.
Solo enciende la calefacción.
¿Titus?
¡Vayan a trabajar!
Hey, hey, hey,
son mis resultados gente.
Este es un hospital muy violento.
Cálmate.
Estuve calmo durante 3 horas.
- Chapter.
- Scalvo.
- Fitzpatrick.
- Deje de hacer eso.
- Disculpe.
Negativo.
Oh gracias a Dios.
Yo también.
Si, son negativos.
Negativo, en tu cara.
¡En tu cara, dulce dulce, bebé!
Hey, choque los 5, bebé.
Eso es porque soy negativo, hombre,
¿sabes a que me refiero?
significa que soy negativo.
¿Me, me puedes dar el sobre por favor?
Y el ganador es...
Necesitamos hacerte el test de nuevo.
No hay un rayo, no hay un rayo,
no pienses en ello.
no hay un rayo...
No pienses en ello,
no pienses en ello.
Están ahí atrás sentados
y quién le dice al chico rubio
que es hombre muerto.
Solo digamos que lo tienes...
¡No lo digas!
No es una sentencia de muerte.
¡Tampoco digas eso!
En estos días con las nuevas
drogas puedes vivir varios años.
¡Cariño, cariño, cariño! ¿Qué está haciendo?
Tommy, Tommy,
es tan solo una prueba.
¡Quédate callado!
Si sale positivo es mejor
que esté preparado.
¡Ah, cariño, cariño, cariño!
Ehh, Tommy,
¿ese lunar de tu cuello siempre
fue tan deformado y púrpura?
¿Qué?
¡Gracias!
Querido solo relájate, no lo tienes,
estás bien, estás bien.
Bien..
Bueno, bueno yo no lo tengo.
Esto es estúpido, me estoy
volviendo loco por ninguna razón
no hay forma de que lo tenga
solo voy a, a no pensar en ello.
Escuché que te contagiaste de SIDA.
Hola querida.
Tú... ¿Tú le dijiste que
íbamos a hacer el test?
Estoy saliendo con él.
Me hubiera sacado la
información de todas formas.
Mi papá se vuelve loco con miedo.
¿Conocen ese cuento para dormir que
dice "si yo muero antes de despertar"?
Tenía sábanas que decían eso.
Tengo miedo a la oscuridad.
No seas un maricón,
no hay razón para tener miedo.
¡¡Váyanse!!
¿Ves? No hay monstruos
Ahora te tengo miedo a ti.
Bueno, eso es sano.
Al menos no le dije que fueron infieles.
Oh no, esperen. Si lo hice, justo ahora.
¿Ella lo fue? Así que Tommy,
por fin lo admitiste.
¡No soy gay!
Linda cartera.
Eso es, me voy de aquí.
¿Saben? Un hombre que se casó 5 veces,
duda de mi masculinidad.
Y ustedes dos
acostándose con otros.
Ustedes, gente, me dan asco.
Necesito una ducha.
Tal vez esté llena de
hombres desnudos.
¡Está bien!
Así, que chico.
Hemos tenido la charla de ser infiel
y la charla del condón.
Cuando eres infiel usas condón.
Nunca me escucha.
Padres normales pasan años enseñando
a sus hijos los rigores de la masculinidad.
Mi papá me dio una lección de
3 segundos y un control de alcoholemia
en su camino a Las Vegas.
Hey papá,
¿puedo tener un poco de caramelo?
Oh, oh esto no es una máquina de caramelo.
Bueno, está bien, calculo que es
hora de que tengamos la charla.
Este es corrugado para el placer de ella.
La primera vez, quizás pero después
no desperdicies el cuarto extra.
Ahora que eres un hombre
vamos a comer una hamburguesa.
¿Viniste aquí solo para hostigarnos?
No, vine para mi medicación del corazón.
Vine aquí media hora temprano
solo para hostigarlos.
Papá, ¿sabes qué?
No necesito esto ahora.
Christopher, Christopher.
Solo quiero que sepas
si tú sí lo tienes,
cuando ella te abandone
puedes vivir conmigo.
Gracias papá.
De nada.
Espera, espera,
no lo voy a abandonar.
Erin, Erin, eres una persona genial...
en la superficie
pero en el fondo, eres una mujer...
y las mujeres se van.
Tengan un buen día.
Eres un gran cascarrabias.
Yo no... yo no voy a dejarlo...
tu papá en el fondo... una mujer...
bueno, bueno.
Ambos sabemos que yo te voy a cuidar.
Absolutamente.
Yo haría cualquier cosa por ti.
Y yo también.
No hay nada que no haría por ti.
Y si alguno de nosotros
tiene que tenerlo,
preferiría que sea yo.
Gracias.
¿Y...?
Mucho.
Christopher, esto es como
el tema de "te amo".
Yo digo que te amo,
tú dices que me amas.
Yo moriría por ti.
Te amo.
¿Y...?
Mucho.
¿Morir por ella?
Esa es en realidad una pregunta
para cuando vas 50 años de casado
y tienes 80, sabes?
Sentados en el porche juntos, meciéndose
y te das cuenta que solo puedes pagar
la medicación de uno de los dos.
¿Morir por ti?
Yo quisiera... me gustaría...
¿Qué mierda estuvimos
haciendo los últimos dos años?
Christopher Titus.
Christopher...
el doctor quiere verte.
Nunca te voy a dejar.
Te amo.
Vamos.
¡Ahhhhh!
¡Negativo!
¡Caíste!
¡Amo mi trabajo!
¡¿Qué?!
Gracias por la ayuda, gatita.
¿Dónde está el doctor?
Bueno, no hay doctor, idiota.
Eres negativo.
¿Tú armaste esto?
No, no. Kath lo armó
yo solo vine a verlo de cerca.
¿Enton... entonces estoy bien?
Por supuesto.
¡Sí, sí! ¡Soy negativo!
Te tengo tanto miedo a ti.
Eso es sano.
¿Tienes algún otro espíritu
además de Satán?
Él nunca falla.
No es suficiente con decirle que
sea infiel responsablemente.
Tu hijo prácticamente
me arrastró hasta aquí
y... y... y... nos forzó a todos
a donar sangre
para que cuando su oscuro y pequeño corazón
se pare, usted no se muera.
¿Eso es verdad, hijo?
Sí.
Como sea.
Solo quiero asegurarme que él esté listo
para cuando tú te vayas.
La única razón por la que dejaría a su hijo
es porque lo tiene a usted como padre.
¿Viste? Te dije que me odiaba.
Hey.
Ella no se va a ir a ningún lado.
Y eso te enoja porque tú nunca
tuviste una mujer así.
Nunca tuviste una mujer que amaras tanto
que morirías por ella.
¿Morirías por mí?
Dame un segundo.
Dime o hazme lo que quieras a mí
pero no lastimes a ella nunca más,
porque vas a necesitar todas
esas bolsas de sangre que donamos.
Por Dios, relájate,
fue solo un chiste.
Vamos gatita, vámonos de aquí
un maricón tiene sentimientos.
¿Puedo hablar ahora?
Perdóname.
¿Qué?
Yo solo... quiero constatar algo.
Moriría por ti.
Y yo moriría por ti.
Te escuché.
Me voy a ir ahora a comprarte
ese anillo que querías.
¡No me digas!
¡Sorpréndeme! Por favor.
¿Titus?
Hola.
¿Quién es ésta?
¡Erin!
¡Mi novia!
¿Quién es ella?
Ella es... ella es Tifanny.
¿Quién es éste?
No te preocupes, no eres el papá.
¡Sí! ¡En tu cara!
Quiero decir, felicitaciones.
Él va a sorprenderme con el anillo.
¿Entonces? Igualmente no es
tan bueno en la cama.
¡Papá! ¡Papá!
¿Cuán lejos irías por alguien que amas?
Bueno, cuando mi nieto me pregunte
cómo declaré mi amor a su abuela,
Le diré "Dije que moriría por ella
después de que me enteré que
no tenía una enfermedad incurable.
Luego me escapé mientras que
a la abuela le pegaba una embarazada
con la que el abuelo se acostó".
Uno nunca sabe cuando hace recuerdos